сперму мою луфкаешь
шкварнул тя кувалдой
не проеби телка
проебал черный
дёргал тебя
реще пиши
наебашу тя
похотливо кланишься
носишь мой хуй как фанатик
ртом твоей матухи те виски головы удалил
чьим ртом я приказал откусить те нос? 
в твоё щело ногой встал
соври в хуй
соврал в хуй? 
соснул мне без сил?
сосешь мне без сил
мой хуй у тя на первам месте
подкинул твае тельце хуем как блинчик
через трусы сосешь?
рекса рву
на мой член губы сложи
расосай
хача ебу
матуху те ебал
отсосешь же ты
что фантазироввл языком мне по пенису? 
я на твоем языке че делал? 
а матери шлюхе че орал?
матери шлюхе че орал?
повторил с хуя все слова
с какой целью кинул свою матуху на мой член?
за сколько секунд ты съел трупешник спидозной собаки?
за какие заслуги я вырезал клитор твоей матери?
за что ты цеплялся когда видел меня в чате?
что любил ртом делать при входе в диа со мной?
на ком твоя мать шлюха тренировала отсос?
из-за кого я сравнил листок с твоим моральным устоем перед мною?
кто хуем тя в космос толкнул?
почему твою свиноматуху уебало током, когда она ввела онлайн уроки на зуме?
почему в списках достопримечательностей россии есть пизда твоей годовой отсосерши матухи?
че в пенис врал мне, когда клялся что мать не входит в список достопримечательностей? 
на каком часу я тя рвал?
что говорил богу, когда я приставил тёплое слюнявое дуло с опечатками днк твоей матери?
зачем показывал матери что ты ярый хуеглот у моего пениса? 
зачем мне пенис пытался сломать, когда я выбрал твою мать шлюху?
что ты мне обещал, когда я твою мать в живых оставил?
с каким обещанием ты задерживал чтобы кушать по утрам мой член? 
че говорил людям когда речь шла обо мне? 
че те говорили люди обо мне чтобы ты покинул трон моего члена?
с этой провокацией ты резко взял мой член в свою руку? 
с этим мнением общества ты позвал меня на помощь? 
из-за моих умении давать по ебалу богам ты решил позвать меня на помощь против атласкина? 
поэтому ты укусил мой хуй при моменте моего сказа, где было понятно, что твоя матуха лучше сосёт?
с этими словами ты моих друзей называл богом?
с этими высказываниями ты произвёл мне билет в туалет, чтобы хоть как то дать отпор? 
сосешь без приза
что ты кричал, когда я тебе глаза вырвал? 
кого ты просил о помощи, когда я в тя ржавым металлом встал? 
с какими словами мой член луфкал? 
с этими словами ты мой член пролуфкал?
с этого угла ты смотрел, когда я те мать ебал? 
с этого ракурса ты наблюдал за отсосом своей матухи?
с этими словами ты получил мою членяку и для тебя мир оказался большим?
какие слова кричал, когда по члену моему скользил? 
вышел ты из своей комнаты в комнату матери кого видел там?
кто ебал те мать?
с этими словами ты слёг в гроб?
зачем спидометр на рот ставил, когда возник спор внутри твоей семейки семихуюлинского рода, о том кто быстрее мне член обслужит?
зачем комнатную дверь сломал ртом, когда услышал что я отсос принимаю?
с какой целью я продырявил в стене дыру твоей головой?
каким пенисом была убита твоя матуха? 
че за пенис сосал утром? 
какой пенис сосал ночью? 
зачем даркову словами кланился?
зачем рот матери вырезал, когда я сказал что она лучше тя посасывает?
устроишь нон-стоп ротишком своей матухи?
тебя сильно расстраивает, когда я те не даю залупу?
сколько слёз пролил, когда понял что не видать те члена моего?
словами сосешь?
словами обосрался?
что кричал когда я те горло спермой залил?
почему я стал твоим отчимом за неделю?
зачем ты стал моим фанатом за минуту
зачем стал моим фанатом за две минуты
зачем ты стал моим фанатом за пять минут
зачем стал моим фанатом за секунду
зачем стал моим фанатом мигом при виде меня в чате?
обсасал?
разсасай? 
пасасал?
ты порванный на ошметочки сальнопалцевый сын хуйни
телка соси мне реще на объеме своего тела
че тебе мама
как язык соперника бабке в хуй под ником:
как мой член во рту
вопрос ебырю👆
до и после мы язык того чела с которым веду диалог
что тебе батек под сменой 
у всех все твое вопрос отцу
скажи бабке под обращением после хуя чо
от начала и конца мы язык чела с которым сейчас тролюсь
что тебе отец без смены 
что тебе батек кто плевал поотрицай в хуй
я ты что отцу в хуй
до создания всех провокаций мы язык чела с которым тролюсь
не расслабляйся сын шлюхи
стрелку в хуй стрелка твой язык
педали вырвем тебе и твоей матушке шлюхе сучёнышу ебаному нахуй
твоя мать соснула мне
я твою мамашу порежу теленок
хуй мне соси давай доходяга ебучая